이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot 팀에 의해 만들어 졌음
여자친구?!
괜찮아요?? 괜찮은 거 맞아요?
응, 난 괜찮아.
근데 여기서 뭐하고 있었어요?
비도 오는데...
이게... 떨어져서.
아니 이게 대체 뭐라고 이런 건 그냥 버리면 되죠.
버리면 안 돼. 이건 소중한 거야.
됐고.
아... 난 무슨 큰일이라도 난 줄 알고 와봤는데 괜히 왔잖아요.
몰라요 나 집에 갈 거예요.
따라오든지 말든지.
나 오늘 12시가 지나면 일주일 체험판이 종료돼.
아...
앞으로 5분 뒤에 체험판이 종료될거고
난 시스템이 초기화 될 거야, 그러면...
여자친구에 대한 기억도 사라질거고.
어떻게 할까?
이대로 시스템을 종료할까, 아니면...
계속 이어갈까.
미안해요.
사실...
지금의 나는... 나 하나 챙기기도 버거워요.
그리고 난... 그쪽이 나같이 이기적이고 못된 사람 말고...
더 좋은 사람 만났면 좋겠어요. 그러니까....
그러니까...
종료...
♫ 그대 나를 보고 있네요   ♫
♫ 멀리 돌고 돌아 내게 왔네요  ♫
♫ 한참을 꿈이라면 깨고 싶은 날들  ♫
종료...
하지마.
♫  다신 헤어지지 말아요  ♫
♫ 운명처럼 나를  ♫
♫ 그대가 있는곳으로 끌어 줘요  ♫
요 근래 내가 도망치고 싶을 때마다
그쪽이 내 앞에 나타나줬어요.
마치 다른 차원으로 가는 신비의 문, 뭐 그런 것처럼...
그때마다 생각했어요.
그쪽이 계속 이렇게 나타나주면 어떨까
그러니까... 종료하지 마요.
이게 내 대답이에요.
♫ 참아왔던 나의 그리움이  ♫
♫ 영원한 꿈일까 아련한 시간속에  ♫
♫ 흩어져간 내 기억을 붙잡고 불러보죠  ♫
이봐요 마왕준씨.
좀 전에 촬영 다 끝났거든요.
그리고 우리 오늘부로 다시는 보는 일 없을 거야.
이제 정말 다 끝났으니까.
헤어져
아무리 찾아봐도 없습니다!
아무래도 놓친 것 같습니다.
나 먼저 들어갈게요.
여자친구.
고마워. 종료 안 해서. 나 데리러 와 줘서.
그쪽도 나 데리러 와줬잖아요.
저번에 비 오는 날...
자요.
♫  Sitting here on the ground  ♫
아까까지만 해도 고장 나 있더니...?
♫  In the dark of the night, I know ♫
여자친구...
그쪽이 직접 해요.
여자친구. 샤워 하는 거야?
같이 할까?
미쳤어요??!! 절루가요!!
알겠어.
A++ 명품한우
행복한 왕자
보원이 형은 어디 있는 걸까?
들어가시죠.
어.
내 장난감!
드디어 갖구 온 거야?
장난감을 못 줘?
그게 무슨 소리야?
제작 중에 작은 착오가 좀생겼습니다...
일주일은 더 기다려 주셔야.
죄송합니다, 아가씨!
정말 죄송합니다.
많이 뜨거우시죠?
괜찮아. 내가...
뜨거울 리가 없잖아?
죄송합니다.
어머! 반지가 티포트 안에 빠져버렸네?
어떡해.
네가 좀 꺼내주라.
네..?
뭐해? 꺼내. 빨리.
잘못했습니다.
잘못했습니다. 한번만봐주세요.
아..아가씨 제발요...
뭐가 어렵다고 그래?
별거 아닌것 같고.
진짜 이상한 애야. 그치?
아가씨, 제가 정리하겠습니다.
아까 하려던 얘기 마저 해봐.
그게... 더 완벽한 성능의 로봇을 만들기 위해 노력 중에 있습니다.
왜~? 난 충분한 돈이랑 시간을 둘 다 준 거 같은데?
예. 그렇긴 한데요,
기계란 게 원래 언제 어떻게, 어떤 문제가 발생할지 모르는 거 라서요.
정말 그 이유가 끝?
- 네...
그.. 그렇습니다.
그래! 그럼 믿어줄게.
그럼 제로나인은 내가 저번에 말한대루 만들고 있는 거야?
- 예!
그럼요! 저번에 보내주 신 데이터를 바탕으로 여심을 자극하는 얼굴로.
땡~! 그딴 건 다 필요 없어.
내가 그 로봇한테 바라는 건 딱 두 가지야.
나한테 절대 복종할 것. 날 배신하지 않을 것.
아 예, 그건... 전에 써보셔서 잘 알고 계시지 않으십니까?
아~ 제로세븐! 근데...
그건 너무 약해서 재미없던데.
난 더 튼튼한 게 좋은데.
아무튼 최대한 빨리 가져와.
이래놓도 또 약속시간 어겨서 날 또 실망시키면...
나랑 재밌는 놀이 하게 될 걸?
내 이럴 줄 알았어.
여자친구. 잘 잤어?
뭐하는 짓이에요? 아, 깜짝아.
왜? 왜? 오늘부터 우리 정식판 이잖아.
정식판이면 뭐요? 뭐가 달라져요?
당연히 다르지. 인간으로 치면 체험판은 썸이고
정식판은 연애 시작이니까.
- 연애요?
- 어!
몰랐어?
근데 여자친구... 오늘 바지가 너무 짧은 거 아니야?
- 누가 보면 어쩌려고.
- 아 잠깐!
왜 이래요 진짜! 보는 사람도 없구만.
이봐요. 혹시 어제 일 때문에 오해한 모양인데.
내가 종료 하지 말라고 한 건,
그냥 그 동안 내가 그쪽 때문에 시달린 게 얼만데
치사하게 혼자만 싹 다 잊어먹겠다는 거 억울해서 그런 거거든요?
어떤 이유든 상관없어.
가장 중요한 건, 우리의 정식판이 시작됐단 거야.
그러니까 오늘부터 여자 친구는 내가 주는 사랑을 그냥 받기만 하면 돼.
난 그러기 위해 태어난 연인용 로봇이니까.
어어, 잠깐만! 잠깐만!
이건 또 뭐에요?
내가 정식판이 시작되면 여자 친구한테 주는 반지야.
받아줄래?
잠깐만요!
이걸 내가 왜 껴요?
이 반지의 주인이 여자 친구이니까.
그리고 이 반지를 끼고 있으면 여자 친구의 기분도 알 수 있고.
기분을 알 수 있다뇨?
여기 이 보석의 색이 여자 친구의 기분을 알려줄거야.
검은색의 블랙라이트는 여자 친구가 화나고 슬프고 기분이 안좋을 때.
분홍색의 핑크라이트는 사랑을 느낄 때.
사... 사랑이요?
뭐에요 됐어요. 나 그냥 안 받을래요.
여자친구. 정식판이 시작 된 이상
난 오로지 여자 친구를 위해서만 움직이게 됐어.
그러니까 이제부터 내가 온전히 작동하기 위해서는
여자친구가 이 반지를 끼고 있어줘야 돼.
뭐야... 족쇄도 아니고 부담스럽게.
내가 왜 이런 거 까지 다 짊어져야 되는 건데요..
부탁해 여자친구.
그냥 끼고만 있으면 되는 거죠?
그럼 이제 오늘부터 1일이다.
헛소리 좀 하지 마요!! 바빠 죽겠는데.
이게 뭐야?
부업이요.
부업?
가뜩이나 드라마 끝나서 백수인데
이번 달에 누구 때문에 지출이 엄청나거든요.
※기타 항목(예상치 못한 지출내역...)
리얼본네트 수리&정비: 300,000원
퀵기사님 요구 피해보상 금액: 200,000원
이거라도 안 하면 적금이라도 깨야 될 판이에요.
여자친구, 내가 뭐 도와줄 거 없어?
나 여자 친구를 위해서라면 뭐든지 다 할 수 있어.
아니요? 괜찮습니다.
그냥 가만히 있어주시는 게 도와주시는겁니다~
하긴... 봉고차도 내가 그쪽 치는 바람에 수리한 거고...
오토바이도 나 도와주다가 그런 거고...
여보세요.
다다야!!! 지금 급하게 알바자리 하나 났는데 같이 할래?
알바?
응. 내가 말 잘 해서 페이도 더 쳐주기로 했거든!
근데 지금 바로 와달라는데 가능해?
여보세요? 다다야 듣고 있어?
언니, 내 생각에 언니는 주님이야.
어? 뭐라구?
구세주님!
나 어디로 가면 돼?
랄라랜드?
기억 안 나? 닥터 알파고 시청률 공약.
거기서 프리허그 하기로 하셨잖아요.
아... 근데 왜 하필 또 거기야.
어쩔 수 없다. 약속이니까.
저기... 빨리 좀 부탁드릴게요.
- 지민아!
- 네.
이거 좀 차에 좀 갖다 놔.
이것도, 다 들 수 있겠어? 이것도.
조심 조심 조심...
- 그거 뭐야?
- 뭐가?
이 꽃상자 뭐냐고!
아 이거? 다 샵 앞에서 팬들이 준 거지.
헤어져!
뭐야?
너 갑자기 왜 그래? 무슨 일 있어?
아냐... 아무것도.
놀이동산 오랜만이네.
언니!!
행사 오픈 전부터 반응이 너무 핫해서 규모를 확 키웠어요.
오늘 오픈인데 기존 분장팀 인원으론 감당이 안 되겠더라구.
- 안녕하세요.
갑자기 콜 했는데 고마워요.
모델들 시안이니까 이대로 잘 부탁해요.
네! 열심히 하겠습니다.
그럼... 십분 후부터 시작할까요?
- 네.
오늘 출장 페이... 원래 평소보다 2배나 더 받기로 했지롱!
언니는 뭐다? 사랑이다.
아... 근데 이거 다 하려면 우리 손목 다 나가겠지?
야 너 이 반지 뭐야?
아니, 이거 처음 보는 반진데...?
야, 너 프러포즈 받았어?
아냐.
그럼 뭔데?
엄다다... 7년 동안 내가 니 남친 얼굴 한 번 못 봤어도
그냥 가만히 있었던 이유가 뭔지 알아?
다 그럴만한 이유가 있겠지 싶어서야.
네가 뭔 짓을 해도 난 니 편 인거 알지?
고마워 언니.
여자친구!
뭐야, 저 쪽이 왜 여기 있지?
저기 니 사촌동생 아니야?
여자... 친구라고?
설마...
언니... 그게 아니라.
야야야, 니 사촌동생 완전 저돌적이다.
지금 저거 나한테 하는 말 맞지?
아직 우리 서로 이름도 모르는데.
남치이인! 남치인~~~!
언니 나, 저기 갔다 올게!
아니 대체 여긴 또 무슨 일이에요?
나?? 아르바이트.
아르바이트?
응.
Staff
스탭?
여자 친구가 걱정돼서 따라왔는데 마침 추가 스태프 구한다길래.
대체 또 무슨 사골 치려구요.
됐고, 빨리 집에 다시 가요.
여자친구, 지금 나 때문에 돈이 필요한 거잖아.
여자 친구 혼자 고생시키고 나 혼자 집에서 가만히 있을 수는 없어.
내가 말했잖아요!
그냥 가만히 있어주는 게 도와주는 거라구요!
나, 여자 친구에게 필요한 존재가 되고 싶어.
아니, 그게 무슨 또...
사람처럼 일도 하고
돈도 벌고 하면서 여자 친구한테 도움을 줄 수 있는 그런 존재.
그래야 여자 친구 곁에 오래오래 있을 수 있을 테니까.
아니.
저기요! 빨리 와요. 집합이에요!
예.
여자친구, 나 그만 가봐야 할 것 같아.
이따가 봐.
우리 오늘 계속 한 공간에 같이 있는 거야.
그러니까 내가 보고 싶더라도 조금만...
조금만 참아.
조금만 참아....!
아 나 진짜 어떡해...
괜찮은 거야?
이번에는 관람객들 진상 행동에
대해 대처하는 법을 시뮬레이션 해 볼게요.
도와주실 분?
없어요...?
거기, 한 번 나와 볼까요?
네. 나와 봐요.
박수.
여기 서시고. 내가 다짜고짜 시비 거는 연기를 할 테니까
자연스럽게 대처해 봐요.
네.
아이.. 기대 엄청 하고 왔는데 재미 더럽게 없네.
이거 어떡할 거야. 환불해줘!
저희가 오늘 행사 첫날이라 부족한 부분이 있는 것 같습니다.
피드백 해주시면 더 좋은 방향으로 개선하겠습니다.
같이 개선 해봐요...!
어 좋았어요! 박수!
잠깐!
뭐 적절하게 대처하긴 했지만 생각지 못한 상황들이 많죠?
그러니 이번엔 제가 다른 상황으로 한 번 해볼게요.
뭐야아!!! 저 귀신 왜 나랑 사진 안 찍어줘!
지금 사람 차별하는 거야?
미쳤나봐! 짜증나아!
짜증?
고객님 많이 짜증나십니까?
짜증날 땐 자장면!
아니! 지금 뭐하시는 겁니까?
아니 그럼 우울할 땐요?
- 울면?
- 복잡할 땐...?
볶음밥!
탕탕탕탕탕수육..!
한 번 더?
탕탕탕탕 탕수육!
너무 좋았어요. 엑설런트.
딱딱한 분위기를 부드럽게 흘러가면서
손님들의 기분을 풀어주는 것. 너무 좋은 아이디어예요.
다 함께 박수!!
감사합니다!
잘한다!
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot 팀에 의해 만들어 졌음
♫  I am your shining  ♫
파이팅.
♫  shining star  ♫
어머!
제가 들겠습니다.
와.
사촌동생 인기 장난 아니다.
저렇게 생겼는데 여자들이 줄 안 서는 게 이상하지.
다다야 나 너무 힘들다...
마왕준에 네 사촌 동생까지
아 대체 누굴 택해야 되는 거니!
뭐야... 걱정돼서 와봤더니 알아서 잘 하고 있네.
이거.
파이팅!
가자. 우리도 곧 시작하잖아.
그래.
저놈의 기집애들.
지부장님, 남보원 차에서 이 가방을 찾았습니다.
열어봐.
다이애나 그 여자 말입니다.
뭔가 묘하게 섬뜩하긴 하대요.
하긴 그러니까 그 맘 약한 남보원이 기를 쓰고 빼돌린 거겠지만.
근데요 지부장님, 이러다 우리 진짜 제로나인 못 찾으면 어떻게 되는 거예요?
저 또 잘리는 거 아니겠죠?
그러니까 최대한 본사 모르게 해야지.
너희들도 입 조심 해.
아니 우리가 무슨 흥신소도 아니고... 평생 연구만 하고 회사만 다녀봤지
뭐 이런 추적을 해봤어야죠.
나도 이런 상황이 처음이라 좀 곤란해.
복직하자마자 남보원 새끼 때문에 이게 뭔 꼴이야!
아 그러게 임자 있는 로봇을 왜 빼돌려 미친놈이.
그 놈은 제로나인을 친동생처럼 여기니까.
그러니까요! 그게 말이 됩니까?
무슨 기계 따위한테...
그게... 남팀장과 우리의 차이점이겠지.
지부장님!! 여기 남팀장님 다이어리에
리얼이라고 적혀있는데 이건 뭘까요?
리얼?
리얼
그건 제로나인이 리얼하다? 뭐, 그런 뜻이겠죠 뭐...
다 됐습니다.
아... 어깨,
내 어깨....
저희 분장 다 끝냈는데 퇴근해도 되죠?
저기... 부탁할 게 더 있는데.
네?
어쩐지 페이가 쎄다 했다...
여자친구, 내가 들게.
됐거든요?
가서 다른 여자들 짐이나 들어주세요.
어?
여자친구...! 여자친구....!
잠깐만... 내가 대체 왜 열 받는 거야?
야 야! 우리는 늦을거야.
빨리 가! 어디?
뭐야..? 연예인 왔나?
마왕준씨...!
왕준아!
마왕준!!
여자친구!
알파고 프리 허그 이벤트.
진행...진행.. 진행해주셔야죠.
네 여러분 서프라이즈!!
깜짝 놀라셨죠.
아~갑자기 갑툭튀한 우리 여성분!
도저히 참을 수가 없으셨나 봅니다~
아무래도 우리 마왕준씨의 어마무시한 빅 팬인 것 같아요.
일단 큰 박수 부탁드릴게요.
뭐 이왕 이렇게 된거, 용기 내서 나오셨으니
특별히 첫 번째로 프리허그 기회를 드리겠습니다!
예?
부끄러워하지 마시고 마왕준씨 한 번 꼬~옥 안아주세요.
You like him!
네 여러분 다같이!
안아줘! 안아줘!
안아줘...
저기요, 아저씨! 저기요!
진행?
네! 이벤트 진행 5년 만에 이런 광경은
처음 봅니다.. 오마이 갓.
과감한 남팬 등장..!
다시 한 번 큰 박수 부탁드릴게요~
절대 그이